---
layout: ../../layouts/MarkdownPostLayout.astro

# 파일 이름
fileName: ZIPHANG

# 게임 개요
title: "[집행: The Forbidden Mission]"
team: 씨더덕 (SeeTheDuck)

# 유튜브
youtube: null

# 프로필 (순서대로 적어주시면됩니다.)
profileNames: [이성래, 진현지, 김민욱, 박희경]
profileRoles: [기획 및 프로그래머, 프로그래머, 그래픽 디자이너, 그래픽 디자이너]
profileEmails:
  [
    seong294@gmail.com,
    guswl3601@naver.com,
    kimin3424@gmail.com,
    gmlrud8245@naver.com,
  ]
profilePages:
  [
    "https://soft-loganberry-7e8.notion.site/Portfolio-2b7a01e45bb84c20af19ec383d11f559?pvs=4",
    null,
    "https://www.artstation.com/eruyeon",
    null,
  ]

# 링크 (표시 원하는 링크 있으면 넣어주시고, 없으면 예시 지워서 보내주세요.)
linkNames: []
linkUrls: []
---

**<h1>OSORI 소대, 작전명 침묵을 집행하라.</h1>**

### **미래를 그려가는 곳, D.U.C.K.**

D.U.C.K.에 발생한 사상 최악의 테러, 정부는 무력을 투입하여 진압하려 하지만 모조리 실패하고 결국 도시는 봉쇄된다.
그리고 정부 직속 비밀 특수부대인 OSORI 소대에 내려진 정부의 비밀지령 [작전명 침묵].
그 임무의 내용은 D.U.C.K.에 침투한 테러조직 **흑영회**의 병력에 큰 피해를 입히고 모조리 쓸어버리는 것.
그러나 이미 D.U.C.K.를 쑥대밭으로 만든 **흑영회**는 도시를 더욱 혼란에 빠트리고 있다.
**흑영회**의 테러에 맞서는 특수부대원인 당신의 손에 거대도시 D.U.C.K.의 운명이 달려있다!

**집행:The Forbidden Mission**은 서브컬처 TPS 게임으로, 주어진 캐릭터를 조작해 적과 보스를 처리하는 게임입니다.
이 게임은 **블루 아카이브**, **원신**, **젠레스 존 제로** 등의 게임에서 큰 영감을 받아 개발했습니다.
특히 3D 기반의 카툰렌더링으로 대표되는 그래픽과 직접 제작한 이펙트가 강점입니다.
게임 속 세련된 그래픽과 화려한 이펙트를 경험해보세요!

플레이어는 이 게임에서 **소탕**, **회수**, **생존**이라는 3가지 미션을 받을 수 있습니다.
플레이어는 각 미션마다 적절한 캐릭터를 선택하여 미션과 부가적인 퀘스트를 집행해야 합니다.
특히 난이도가 나뉘어져 있어 노말, 하드 중 플레이어가 원하는 난이도를 선택하여 플레이를 진행할 수 있습니다.
클리어 이후에는 나머지 미션도 수행하여 다음 스토리를 읽어나갈 수 있습니다!

이 게임에서 플레이어는 OSORI 소대의 소대원을 선택하여 플레이할 수 있습니다.
각 소대원은 고유한 무기, 특수스킬, 궁극기, 투척무기가 주어지며 각각 다른 플레이방식을 플레이어가 연출할 수 있습니다.
이를 적절히 활용하여 모든 미션을 집행하고 다음 이야기를 진행해보세요!

### **OSORI소대**

정부 직속 비밀 특수부대 OSORI소대는 **Operators of Strategic Offensive for Reconnaissance & Investigation**의 약자입니다.
말 그대로 극비사항에 붙여져 존재 자체가 기밀이며, 이를 알고 있는 정부인사도 극소수에 불과합니다.
그러나 실력은 최정상급이라고 할 수 있는 대원으로 구성되어 있으며, 실제로 임무 성공률도 100%에 가깝습니다.

#### **OSORI 01 : 에리(Eri)**

OSORI 소대의 OSORI 01. 차가운 인상이지만, 실상은 4차원이라고 할 수 있을 정도로 잔잔하게 돌아있다.
개인적인 전투 능력이 매우 뛰어나며, 전술 및 전략 수행이 뛰어난 인물이다.
자신만의 주문제작 자동소총인 **페퍼민트 쇼콜라티에**에 큰 애착을 가지고 있다.

#### **OSORI 02 : 유미(Yumi)**

OSORI 소대의 OSORI 02. 자유롭고 활기차며, 가끔 분위기에 취해 도파민 중독 상태가 된다.
예리한 본능과 뛰어난 직감으로 현장에서 임무를 집행할 때 전술 및 전략을 상황에 맞게 수정할 정도다.
전용 맞춤제작 산탄총인 **아방가르드 슈팅스타**를 오랫동안 사용하고 있다.

#### **OSORI 03 : ???**

OSORI 소대의 OSORI 03. 귀하께서는 필요한 보안등급이 없습니다.
정보를 열람하실 수 없습니다.

#### **OSORI 00 : ???**

OSORI 소대의 OSORI 00. 귀하께서는 필요한 보안등급이 없습니다.
정보를 열람하실 수 없습니다.
